1. Реализовать рекурсивный и итеративный подсчет чисел Фибоначчи.
2. Реализовать возведение в целую степень (с логарифмической сложностью алгоритма).
3. Напечатать все представления натурального числа N суммой натуральных слагаемых. Перестановка слагаемых нового способа не дает.
4. Напечатать в порядке возрастания все простые несократимые дроби, заключенные между 0 и 1, знаменатели которых не превышают n.
5. Реализовать алгоритм пирамидальной сортировки.
6. [дополнительно для желающих] 
   Дан массив с коэффициентами многочлена от x. Требуется написать программу, "красиво" выводящую этот многочлен на консоль в две строки.Например, многочлен, представляемый коэффициентами 1 0 5 -10, выводится так:
7. [дополнительно для желающих]
   Реализовать консольную игру "Быки и коровы".